aapan ko ek agent panel banana padega 

Agent Panel

Access & Responsibilities:

Place offline bets for customers.

Add coins to customer accounts.

Input total bet amounts per number.

Create new customer accounts.

View personal transaction history (not other agents').

Track daily business volume (e.g., "Today’s total turnover: ₹50,000").

tum bass batao yeh sab ban jaaega na ? bina error bina dikkat ke ?



ek baar me complete scratch se batata hu ""Agent managment ka working"" uske baad tum sahi se batana kya sahi hai kya galat -

jaisa aapan ne Agent managment banaya hai 

usme

View All Agents

Create/Remove Agent

Manage Agent Wallet

Agent Revenue((yeh complete cheez bataega, ki kaunsi kaunsi jodi,ank,patti,double patti etc 
pr kitn akya bet lagya hai aaj total kitni bets place ki hai and 
total amount kya laga hai bet par aur bhi choti badi baaki sab cheeze ))

me esa soch raha hu ki like agent jo bets lagaye customer ke behalf par toh bhi aapne
Satta Matka Analytics
Detailed revenue monitoring for Satta Matka
pr count ho har jagha

and aapan card me view details pr click kre to yaha subtotal cheeze dikhe user plus agent ki total hoke
like kisi agent ne 0 pr 100 lagaye and kisi user ne bhi 0 pr 200 lagaye toh single ank - 300
and neeche

Popular Numbers
Most played single ank today
me card pr click kre toh

Number Betting Details wale page me bhi show ho

is type se ki Agent placed bet on 0 of 50k and agent wale row clickable ho use open kre to complete agent history dike like Agent Rajesh placed ₹500 bet for Customer Amit
ese


lekin aapne
🎯 Satta Matka Analytics - in pages and inke aandar wale pages me  combine hoke data hona chaiye jaisa jaisa mene uppar bataya tha

and and and
Number Betting Details is page pr jaise user ki ek ek bet dikh rahi hai waise agen ki total bet dikhna chaiye us particular cheez ki like

Agent Amit bet type Single ANk Amount 20K . time n/a
aab is agen pr click krne ka option ho jis se detaild me chheze dekh sake like
Agent Rajesh placed ₹500 for Customer Suresh - is type se multiple

all clear... samajh aaya ?